Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жарайды, жарты жолға дейін 10 төбе сызығы!
Бір уақытта екі адам!
Жақсы
Цукишима Бар күш-қуатыңызбен жүгіріңіз!
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Жақсы
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
(қатты тыныс алу)
Ugg (Хината) Сәлем
О, Цукишима, жақсы жұмыс.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Эй, сен қаншаға барасың? Балалар сендер
Бұл жеткілікті емес пе? Оны жай қалдырыңыз.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Міне, бастаймын!
Тория!
(Хината мен Кагеяманың айқайы)
О
Ах...
(Қарғаның айқайы)
Ешкім соңынан ермейді
Сіз жолда қате бұрылыс алдыңыз, солай ма?
Бұл сенсің, ақымақ!
Ол қайда? мұнда
Wakano 3-chome?
Вакано туралы айтатын болсақ, Шираторизаваның қасында емес пе?
Шираторизава Ушивака ма?
Менен бірдеңе керек пе?
Егер сізде ештеңе болмаса, барыңыз.
Ах
Біз Карасуноданбыз. Шираторизаваны барлау мүмкін бе?
Карасуно...
Бұл біртүрлі асығыс шабуылдарды қолданатын команда.
Ах
мұнда тұтқындарды пайдаланып көмір қазылады
Сіздің қабілеттеріңіз қандай болса да,
Көріну бізді әлсіретпейді.
Бұл өте жылдам қарқын.
О, құдайым, көңілім көтеріліп барады!
Иә!
Сабыр ет, ақымақ! Ит!
Бұл сенің бірінші серуенің, ақымақ!
О, Хиро!
Бұл волейбол клубының гимназиясына ұқсайды
О
Келіңіздер!
Иә? Басқа мектеп жоқ па?
Жаттығу матчы... Сіздің қарсыласыңыз кім?
Бұл университет студенті емес пе?
Университет!
Префектурада Шираторизавамен бәсекелесе алатын орта мектеп жоқ.
Сіз кешіктіңіз (Хината) А...
Мен Карасуно орта мектебінен келген Кагеямамын.
Мен барлау жасай аламын ба?
Кагеяма... Китагава Даиичи?
Иә, мен мұны қабылдап, құладым.
Келесі, мына жігіт
Сенің ойыныңды орта мектепте көргенім есімде.
Бізге эйс қызметін атқара алмайтын сетер керек емес.
Пухат
Сіз өзіңізді барынша тырысып жатқандай сезінбейсіз.
Әй?
Бірақ егер солай болса, онда Ұлы Патша да.
Ол префектурадағы ең күшті сетер.
Ойкава... ол тамаша ойыншы.
Менің үйіме келуіңіз керек еді.
Ойкава бұл...
Қай жерде жүрсе де, ол өз командасының үздіктерін шығаратын септікші.
Бұл оның қабілеті.
Нашар топырақ жақсы жеміс бермейді.
«Таң жер»... Бұл нені білдіреді?
Аоба Джохсай Ойкавадан басқа әлсіз
Бұл...
Әлсіз...
Цинчэн кедей ел болса...
Біз нақты немесе бір нәрсеміз бе?
Хмм
Егер сізді қандай да бір түрде ренжіткен болсам, кешірім сұраймын.
Аоба Джохсайдан жеңіліп, тіпті префектуралық финалға да өте алмайтындар бар.
Не десең де, маған бәрібір.
(ДжоДжо) Шынында да, ол адам болса жақсы болар еді.
Мен бетоннан жасалған Шойо Хинатамын.
Сізді ұрыңыз...
Елдің барлық жеріне барыңыз
(Бүркіт жылауы)
(Қарғаның айқайы)
Қайырлы кеш
Бүгін Томизавадағы Сендай қалалық гимназиясында -
Орта мектептегі волейболдан бүкіл Жапония чемпионаты
Мияги префектурасының өкілі Харутака волейбол ойынын шешуші матч.
Ширек финал Жартылай финал өтті
Бірінші кездесу Карасуно орта мектебіне қарсы болды.
Күшті Аоба Жосай орта мектебін жеңді.
Менің финалға өткеніме көп уақыт болды.
Бізге аздап жеңісті көрсетіңіз
(Изуку) Качан… әдетте оң қолымен мықты соққы жасап бастайды
Аоджоны жай ғана көрсетпе
Келесіде екінші жартылай финалдық матч.
Бұл оңай жеңген танымал орта мектеп.
Сіз финалға өткен сияқтысыз.
Бұл құбыжық Вакатоси Усидзима басқаратын Шираторизава академиясы.
Карасуно орта мектебі жердегі қуаты жоғары Шираторизава академиясын қаншалықты жалғастырады?
Назар аударыңыз!
Мияги префектурасының шыңын шешу үшін шайқас
Оны жіберіп алмаңыз!
Ал, ертең Шираторизаваға қарсы күресеміз...
Ойкаваға қосылғаннан кейінгі үш жыл ішінде...
Аоба Джосай Шираторизаваға қарсы ешқашан жеңіске жеткен емес.
Тіпті бір рет емес
Біреуге қоңырау шалыңыз...
«Абсолюттік патша»
Әрине, Ушидзима, бірақ...
Префектурада басқа да көптеген жоғары сыныпты жігіттер бар.
Префектурадағы ең күшті атау тек көрсету үшін ғана емес.
Шираторизава сіз ойлағаннан да күшті.
Ешкім бізді жеңеміз деп ойламайды.
Әй?
Хмм...
Не? Хината
Бұл маңызды емес!
Иә? (Хината) Менің ойымша...
Эй, жаттықтырушыға бұрыл, сен...
Аа, жоқ, бұл менің айтқым келгені емес.
Айтыңызшы.
Иә
Ешкім жеңеміз деп ойлаған жоқ, Сейджиоға қарсы да солай болды.
Сондықтан бұл маңызды емес!
Менің ойымша...
Иә
Біз де ертең үміткер боламыз.
Сіздерге үлкен реніш көрсетейік.
Иә!
Құлаған құдіретті ұшпайтын қарға
Сен туралы енді ешкім олай айтпайды.
Қанаттары желге толы қарға енді аспанда ұшып келеді.
Ал, балалар, бара алуларың керек.
Барлық жол, барлық жол
Ал, бәріңе, уақыт келді.
Ертең тағы да жеңіске жетіп, еліміздің түкпір-түкпіріне барайық!
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Кішкентай алып
Финалға бір күн қалғанда қандай сезімде болдыңыз?
Мен қобалжыдым
Бірақ...
Қуаныштымын!
Ертең... біз жеңеміз
О!
(Қарғаның айқайы)
Савамура!
Мен сені қолдауға келдім!
Мичимия, сен шынымен келдің.
Уау, біз шынымен финалда жекпе-жек өткіземіз.
Керемет!
Иә, бұл қауіпті!
Сондықтан сөздік қорыңыз қорқынышты.
Қорытынды
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Міне!
Жоқ, у... жеке емес.
Менің ойымша, оны барлығы бір бөліктен түсінеді.
Біздікі де сондай...
Рахмет!
Мичимия күткендей, сіз өте мұқиятсыз.
Маған оны орындыққа қоюға рұқсат етіңіз
...
Маған қалдырыңыз!
Я...
Маған бере алатын болсаң, сен үшін бұл өткен баға.
Хаха, кеттік!
Уау
Күткендей, финалда адам көп.
Рю Бұл қорқатын уақыт емес.
…
Иә?
...
Осыншама көп көрерменнің алдында өнер көрсетсеңіз не болады деп ойлайсыз?
…
Не болса да...
―
…
Осының өзі оны керемет етеді, солай емес пе?
Уау!
Хмф!
Кешіріңіз
Сәлем!
Кя Нишитани-кун Танака-кун керемет!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
...
Әй?
Жануар демі: жетінші форма
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Ноя-сан, мен істеймін!
Бұл матчта сіз кенеттен батырға айналасыз!
Мен жеңілмеймін, Рю!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
...
Әй, ұят болды, айқайыңды доғар!
Мен қызып кеттім! Мен жанып кеттім! Мен жанып кеттім! Мен жанып кеттім!
Бірақ бұл әдеттегідей сенімді.
（）
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
(дыбыстық дыбыс)
...
Біздің қолдауымыз ойыншыларға күш береді
Yes
...
Бар, жүр, Карасуно, итер, итер, Карасуно
Бұл... Бұл дұрыс па?
Ренжіп қалсақ не істеуіміз керек?
Мына жігіттерге қараңдаршы, олар таңқаларлық емес пе?
１ …
Маған асқазанға дәрі керек... (Тохо) Менің де қарным ашты...
Орталық сот…
Ноя-сан, бұл көңілді, бұл көңілді! (Нишитани) Мен қызғанамын!
Танака Нишитани! Шу шығармаңыз!
Сіз тым ашуланшақсыз, солай емес пе?
Ей, құла... Бәрі құла...
Ах...
Мен күдікті адам емеспін.
Әй?
Бір күдікті адам кезіп жүр екен, мен оны көргенде қашып кетті, мен оны ұстадым!
Бір сәт... (Саэко) Мен оны Шираторизаваның тыңшысы деп ойладым.
Не! (Мэйкоу) Ух...
Жарайды... күте тұрыңыз, мен туысқанмын.
Цукишима Хотарудың ағасы
Цукишиманың үлкен ағасы!?
Тынш!
Маған ойынға келмеу керектігін айтты.
Хмм...
Ах, а...
Олар бір-біріне ұқсамайды.
Негізінен атмосфера... (Саэко) Иә?
(Зенitsu) Ата енді ғана пайда болып, «Таласуды қойма» деді…
Шираторизава!
Кеттік!
Кеттік! (Shiratorizawa Cheer Team) Кеттік!
Бүгінгі қарсыласымыз
Карасуно орта мектебі!
Құрметпен, Құрметпен (Шираторизава қолдау тобы) Құрметпен, құрметпен
Кеттік! (Shiratorizawa Cheer Team) Кеттік!
Керемет
Аа, бұл шынымен де күшті мектеп сияқты.
Ha
Спорт күні керемет өтті, иә?
Барлық кінә менікі
Тынш! (Хината) А...
Міне!
Уау
Бенкей
О...
Ол кісінің Беңкей екені анық.
Шион-сан (Охира) Иә.
Шион!
Бүгінгі кішкентай бала Шион-кунға міндетті түрде Бенкей лақап атын берді.
Қате сурет үшін кешірім сұраймыз.
Бұл Карасуноның бірінші жылдағы жылдам шабуыл дуэтінің бірі ме?
Ә? Шынында ма?
Керемет кілт!
Эй, балалар, кеше солай істедіңдер.
Ах
Бірақ мен мұны сеніммен айта аламын.
Мен ұпай жинау қабілетім бойынша ешқашан жеңілмеймін!
Ең алдымен-
Ұрысты бақылау
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Әлгі кішкентай жігіт дәл астынан соқты.
Өте жылдам!
Сіз жай ғана баптағышты ұстадыңыз ба?
Аоджоның бұл жолы келмегеніне таң қалдым.
Бұл қызық Карасуно
That's right.
Кім келсе де, оларды күштеп түсіру керек!
Егер сіз үлкен мәміле жасағыңыз келсе, шабуыл жасамас бұрын дағдыларыңызды жетілдіріңіз.
Өте жақсы
Әдеттегідей, сенің айтқандарың да, сөйлегендерің де керемет, Тех.
Рахмет
Меніңше, бұлай еркелету жақсы емес.
Ката! Тайчи қатал
Мен оны асыға күтемін.
Бір жылдан кейін ол менің тұрақты адамым болды.
Ол эйс болатын адам!
Хмф!
Біз сіздің үміттеріңізді ақтаймыз!
Дұрыс, қолыңнан келгеннің бәрін жаса, болашақ эйс (Гошики) Уау!
Өтінемін, мұны жасамаңыз, себебі ол нашарлайды.
Біріншіден, қабылдаңыз.
Вакатоши-кун, мен де бүгін сенен сұраймын.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз, тек Вакатошиге сенбеңіз.
Оң қол, Бенкей?
Олардың басталуы күтілгендей.
Мүмкіндіктер Есіңізде ме?
Иә!
Мен Ушидзима туралы шешім қабылдай алмайтыным анық.
Ауыстырыңыз және оны қайтарыңыз Бұл жақсы
Екінші жағы да машина емес. Қателер міндетті түрде болады.
Сіз не істеу керектігін білесіз бе?
О!
(Шапалақтау)
Волейболдан орта мектептің бүкіл Жапония чемпионаты қазір басталады
Мияги префектурасының өкілі шешуші матч Ерлер арасындағы чемпионаттың шешуші матчы
Мияги префектуралық Карасуно орта мектебі қарсы.
Шираторизава Гакуэн орта мектебінің ойыны басталады.
(Шапалақтау)
Келесі шайқас!
Карасуно орта мектебінің бастапқы ойыншыларымен таныстыру
№1 Даичи Савамура
Сен қатты мазалап жатырсың.
№ 3 Асахи Томине
№ 5 Рюноскэ Танака
Сен қатты мазалап жатырсың.
Тынш!
№ 9 Тобио Кагеяма
Сен қатты мазалап жатырсың.
№10 Шойо Хината
№ 11 Цукисима Хотару
Сен қатты мазалап жатырсың.
Өрт сөндірушілер! (Мэйкоу) Бір сәт тоқтаңыз...
№ 4 Либеро Ю Нишитани
Сен қатты мазалап жатырсың.
Hyahoo!
Директор Итетцу Такеда
Сен қатты мазалап жатырсың.
Келесі, Шираторизава Гакуэн орта мектебі...
Бастапқы ойыншыларды таныстыру
№1 Вакатоси Ушидзима
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ушидзима-кун!
№4 Шион Охира
Сен қатты мазалап жатырсың.
№ 5 Сатору Тендо
Иә!
№ 8 Гошикико
Сен қатты мазалап жатырсың.
№10 Кендзиро Ширабу
№12 Тайчи Каваниши
Сен қатты мазалап жатырсың.
№ 14 Либеро Хаято Ямагата
Тыныш! (қуаныш)
Директор Каджи Вашишо
Сен қатты мазалап жатырсың.
Құрметті көрермендер, екі командаға да сәттілік тілеймін.
Жомарт қолдауыңыз үшін рахмет.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
Мен олардың шиеленістерін сезінемін.
Хинатаның жүктеп салған кезде ашқан жаңалығы Оны көргенде мен оның атмосферасы өте жақсы деп ойладым.
Арғы жағы үшін бұл сан рет басып өткен жол.
Екінші жағынан, бұл менің бірінші финалым.
Бірінші орталық сот
Қалыпты болып қала алмауыңыз таңқаларлық емес.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Жарайды
Ушидзима мырза
Спорт күні керемет өтті, иә?
Хмф!
Ұстадым!
Нааиский Ушидзима!
Ушидзима! Ушидзима!
Әй, шықты, кетті.
Сол Нишитани-кун...
Үш бөтелке, өтінемін
Әй?
Мен оған міндетті түрде үйренемін.
Шираторизавадағы Ушивака
Иә? (Нишитани) Егер...
«Мен Карасуноға тиесілімін»
Не~!? (Официант) Бұл – «Ой-Пи», көріп тұрсыз ба.
Хахахаха Дұрыс.
Ушидзиманың барлық шабуылдарын тоқтатыңыз
Немесе оны алу мүмкін емес.
Бірақ...
Көтеруге болмайтын шыбықтар алуға болады!
Иә?
Жалпы қорғаныс
Бұл Усидзиманың мамандығы болса керек.
Көлденең жағын блокпен мықтап бекітіңіз.
Нишитаниді ашық түзу жағына қойыңыз
Либероны соғуға тырысыңыз.
Жақсы уақыт!
Иә? Егер сіз біртүрлі нәрсені сезсеңіз ...
Сол жақтағы бірінші нөмір солақай ма?
Солақай адамдар -
Масақты соққанда, оның айналу жолы оң қолды адамдар үшін басқаша болады.
Волейбол – допты ұстай алмайтын доп ойыны.
Сонымен қатар, допты ұстайтын бет өте тар.
Сондықтан сіз допты алған сәтте -
Оның соғу жолы сәл басқаша...
Бұл үлкен сәйкессіздік тудырады
(дыбыстық дыбыс)
Иә? Қандай дыбыс?
А, бұл техникалық күту уақыты.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Тек 5-сеттік матч кезінде енгізілген. Күту кезінде
Біреуінде 8 немесе 16 ұпай болғанда енгізіңіз.
Меніңше...
Ұят болды, Нишитани.
Өйткені ол Ушиваканың ұшқындарына жауап берді.
Мен қол тигізген ұшқыш толық қуатта емес еді.
На
Мен орта мектепте оқып жүргенімде солақай жігітпен жасаған асуым болды
Мұны істеу өте қиын болғаны есімде.
Ушиваканың жұмсақ соққысы да өлімге әкелетін қару.
(дыбыстық дыбыс)
Барлығының жүздері қатып қалған.
Релакс Релакс
Демалу…
…kusu
Я...
Хмф!
Уф...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ниссер!
Кешіріңіз, келесі!
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Мен қызмет көрсету-қабылдау болмаған жағдайда болғаныма қуаныштымын.
Біртүрлі, ең алдымен...
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Кел, кел.
Кел, кел, кел...
Тағы бір!
Маған кел!
Келіңіздер!
Ах!
Орындалды!
Жарайды, тамаша!
Шешіңіз!
Соққыңыз келе ме?
Уф
Сой! (Karasuno мүшелері) Тынш!
Бұл сіздің айтқаныңызды орындаудың үшінші әрекеті ме?
Мен жеңіле алмаймын
Жарайды, қарсы шабуыл!
(дыбыстық дыбыс)
Шойо пайда болды!
Бірінші рет пайда болған кезде
Айналу жылдам болды.
Бір ату, соны гол!
Ол қызмет көрсетпейді.
Артқы шабуылға дайындалу.
Бір адамға уақыт айырмашылығы...
Иә! (Хината) Қарғыс атқыр...
(дыбыстық дыбыс)
Ниссер!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Керемет төреші!
Шираторизавада қателіктер жоқ.
Маған ұнады!
Уф
《Жоқ, жасама!》
Жарайды!
Кагеяма мен Нишитанидің өзін әдеттегідей ұстауы таңқаларлық емес.
Иә
Қарғыс атсын, мен оны ұға алмаймын.
Хината соңғы!
Сәлем!
Блокты соғыңыз! (Такинуэ) Тамаша серпіліс!
Тағы бір рет Тағы бір рет
Тей! (Тендо)
Мен бетоннан Шойо Хинатамын.
Сені ұрдым...
Елдің барлық жеріне барыңыз
Тей!
Ах
Мені бер
Ах...
Ушидзима мырза!
Угги гугугу…
Сен қатты мазалап жатырсың.
《Жоқ, жасама!》
Иә
Менімен тек өзін ғана қызықтыратын Вакатоши-кун жарысып жатыр.
Қандай қызық!
Ннуну... (Танака) Келесі кезекте!
Вакатоши-кун, сен Карасуноның 10 санын білесің бе?
Біз көшеде кездестік
Жол?
Мені жеңіп, ел аралаймын деді.
Не? Көшеде?
Енді ойлап қарасам, Ушидзима-сан
Мектепке бөгде адамдарды кіргізгеніңіз үшін ұрысып қалдыңыз.
Қызықты Карасуно саны 10
Сондықтан маған ұнады
Жоқ, маған ұнамайды.
Не? (Охира) Иә?
Мен негізсіз сенімді жек көремін.
Асықпаңыз
Мен 5 сеттік матчтың бірінші сетінен жеңіліп қалдым.
Бұл жиында Усидзиманың ұпайы 11 ұпай.
Ұпайлардың жартысына жуығы жиналады
Уф...
Дегенмен, Ушидзиманың доптарды алуы...
Шираторизава осылайша жойылып жатыр.
Тіпті тікелей ұпай әкелмейтін шабуылдар да кейінірек ойналады.
Ұмытпа!
Иә!
Келіңіздер!
Ақылды шешім қабылда, инженер!
Иә
Жақсы!
Nu
Синхрондалған шабуыл!
Бір уақытта төрт адам шабуыл жасайды
Уф...
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Бар, жүр, Карасуно! Итер, Карасуно!
Сізді алаңдатты.
Бұл қиын.
Әй!
Жарайды, мен оны шатастырдым!
Ушидзима мырза!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ұпай алсаңыз да, оны қазіргідей сақтаған дұрыс.
О
Уау, ол жігіт тағы қызмет етті ме?
Вакатоши Ниссер!
Хмф!
Босатыңыз...
Гуха…
Гаха Жоспарланғандай
Менің көз жасым келді.
Керемет, Танака!
(дыбыстық дыбыс)
Ушивака Гяфун десең!
Хинатаның Ушивакаға қатысы бар ма?
Оған бірдеңе дұрыс болмаған сияқты.
Иә? Бұл жерді білмеймін, бірақ басқа мектепке қатысы бар сияқты.
Қорғама, ойланбастан шабуыл жасай бер
Мүмкіндік добы!
Беріңіз!
Қайтадан қиғаш ұшу!
Ах
Керемет бала…
Вакатоши-кунды жеңгің келсе, алдымен мені жең.
Ах-ли
Guess monster пайда болды
Guess дегеніміз не?
Шираторизава №5 Ол гей жігіт пе?
Мен... Қызық, ол мені соқыр қылмақ па, әлде бірдеңе ме?
Сау болыңыз Хината
Бұл қате.
Тей!
《Жоқ, жасама!》
Тей! (Савамура) Хамф
Керемет қабыл алыңыздар!
Амаева
Уау
Сен қатты мазалап жатырсың.
Күткендей, мен тайм-аут алдым.
Сол 5 саны, неге сонша рет бұғаттайсың...
Сол 5-ші блоктың сипаттамасы – оқу және түйсік.
«Ойлан блогы»
Ойлан?
GUESS «болжау» дегенді білдіреді
Лақтыру көтерілмес бұрын шабуылды оқып, инстинктпен дерлік секіріңіз.
Бұл жеке дағдыларға негізделген блок.
Менің ойымша, 5 санының оқылуы өте өткір.
Артық ойға алданып қалмаңыз
Біз!
Тағы бір бөтелке!
Тей!
Алдыңғы Алдыңғы! (Савамура) Ух...
...
Мен қателік жібердім!
Уф (Ямагата) Хамф
Тағы бір рет Тағы бір рет! (Нишитани) Ша!
Жарайсыңдар!
Оның қимылдарында заңдылық жоқ деп ойлау керек.
Сондай-ақ, мұндай адам ...
Сол және оң жақ ені толық.
Жиі қозғалыңыз
Тей!
Тынш!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Жоқ
Бұл 10 саны тым ерте болды.
Егер сіз тек бір қарқынды артта қалдырсаңыз, ол сізге енді жетпейді.
«Мен қателік жібердім!» «Мен қателестім!» деген сөздің көрінісі?
...
Onech! (Тендо) Цк
Ванч
Тітіркендіргіш
Ішек
Ах
《Жоқ, жасама!》
Енді бұл қолөнер! Ақымақ!
Үйленген неке болса, әйелмен жаса!
Екеуміз соқтығыссақ та, бара бер, ақымақ!
Директор Они шықты
Бүгін тыныш болады деп ойладым.
(дыбыстық дыбыс)
Шуга Нейсер!
Шион Мэй!
Уф
Олар бізден озып кету үшін қиып өтті ме?
бастап...
Синхрондалған шабуыл!
Тей!
Тыныш! (Сугавара) Керемет Кагеяма!
Хмм, бұл ыңғайсыз!
Немеремнің буынынан кейін де өзгермейді.
А, Карасуноның жаттықтырушысы Карасуно-сенсейдің немересі болатын.
Уйо…
Мен әрқашан жаңа нәрселер күш деп есептедім.
Оны ұнатпайтын адам.
Бұл ұғымдар шайқасы.
Уё бұрыннан бар.
Босап шыққан адам –…
Жоғары сынып оқушысының қазіргі жағдайы
Кім күшті екенін қараңыз!
Сіз бұрынғыдай жақсы көрінесіз, Вашишо-сенсей.
Иә?
Ha
Чивас!
Ол қорқынышты ескі жаттықтырушы, Уёның атасы.
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Хмф! (Сугавара) Уф
《Жоқ, жасама!》
Ваши мырза ешқашан өзгерген емес.
Қарапайым - ең жақсы
Биіктік пен қуатты сүйіңіз, антеннаңызды әрқашан жоғары ұстаңыз
Мықты ойыншыларды тауып, жинаңыз
Сөзбе-сөз Ушидзима сияқты негізгі ойыншының айналасында орналасқан.
Оларға кедергі жасамаңыз...
Менің ойымша, бұл Шираторизаваның стилі.
Сен қатты мазалап жатырсың.
♪ Сіз не істедіңіз? Жүрегіңді маған бер
♪ Бөлшектерге бөліңіз!
Қый!
Блок?
♪ Рух
Куу…
Тәртіп жоқ
Көзілдірікті бала
Менің күмәнім бар.
Неге сонша тырысып жатырсың?
Волейбол – бұл жай ғана клубтық жұмыс, ол болашақта сіздің түйіндемеңізде болады.
«Мен студент кезімде үйірме жұмыстарында көп жұмыс істедім».
Бұл туралы жазудың қажеті жоқ па?
Цукишима-кун, сен волейбол ойнағанды ​​ұнатасың ба?
Жоқ, әсіресе...
Бұл сіздің сорғыш болғандықтан емес пе?
Уф...
Ах...
Болашақ ше, келесі ойында жеңе аламын ба, т.б.
Бұл қазір маңызды емес
Алдымдағы затты жою үшін...
Мұның бәрі өз күшіңіздің 120% ашқан кездегі рахатқа байланысты.
Бұл менің оқиғам ғана.
Бұл барлығына қатысты емес.
Мен сіздің «жай клуб қызметі» дегенді түсінбеймін.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Егер сол сәт келсе...
Ум...
Иә?
3 блок үшін уақыт
Маған қалдыра аласыз ба?
(Изуку) U.A. орта мектебі, 1-курс A және B сыныптары—
Ішек
Жарайды, міне.
Уф
Сіз бірден орнатушыны нысанаға алдыңыз.
Вакатоши!
Баяу жүріңіз
Se...
Жоқ!
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Жиын соңында бағалы сыйлық табысталды
Әрине осылай!
Сіз байсалдысыз ба?
《Жоқ, жасама!》
Қарсы қондырушыны алдап бұғаттаудан ләззат...
Жетістікке жету сезімін де бермеңіз.
Қайсарлықпен, табандылықпен және тапқырлықпен
Мүлдем
Тегін емес
Tsk
Қысым, кернеу...
Беруді жалғастырыңыз
...
Кугг…
Қосылыңыз!
Эй!
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
《Жоқ, жасама!》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ушидзима мырза!
Тодороки мен Бакуго!
Уф...
Бағдарлама коды…
Хмф! (Тохо) Қайтар, қайтар!
Тория (Танака) Дайчи-сан, жақсы!
Мүмкіндік добы!
Менің спикеріме-
Жолды босат!
Мен көптен күттім
Ушивака тоқтады!
Бұл кім? Ол (аудитория) мен білмеймін.
Керемет!
2-топ Мен оны қайтардым!
Бір ғана блок
25 ұпайдан тек 1 ұпай
Такага клубының қызметі...
Егер сол сәт келсе...
Волейбол ойынына ілінген сәт.
Неге олай? Өте суықсың ғой.
Цукишима!
I… Ita
Ағымдағы Ушивака секірулері
Жүгіруге де, секіруге де уақытым болмады.
Жоқ, күттіңіз бе?
Цукишима!
«100-ден 1 ұпай»
Куру мырза
Бұл Куру-сан болса, бұл не болды...
Ушивакамару?
Оны тоқтатуға бола ма?
Ушивака!
Иә?
Сіз 10-нан 1-ге жуық тоқтай алмайсыз, солай ма?
Не ол?
Қарсылас не болып жатқанын білетін Бокутодан ерекшеленеді.
Мен шынымды айттым.
Қарсыласыңды 100% жеңу мүмкін емес, солай ма?
Кейде бұл бір бөлік тек бір нүкте болып табылады.
Уақытқа байланысты бұл жағдайды өзгертетін нүкте болуы мүмкін.
Команда толқыған кезде...
Немесе шарасыз жағдайда мүмкіндік жасаңыз.
Егер сіз оны жинай алсаңыз, бұл 100-ден 1 ұпайға жетеді...
1 ұпай болса, 100 ұпай қанша болады?
Мен де сенің айтқаныңды түсіне бастадым.
Көрдім, Куру ақымақ екен.
Адамдар мені ақымақ деп атағанын қаламаймын.
Жақсы әңгіме екен деп ойлап, тыңдадым.
Бірақ бір нүкте бір ғана нүкте, солай емес пе?
«Идиот» дегеннен гөрі «Идиот» деген дұрыс.
Енді, енді.
Фу…
Желудің биіктігін салыстыру сияқты сөздерді айтпа.
Жақсы.
Жақсы араласайық
Ең үлкен ақымақ болма!
Идиот! (Хайбане) №1 Хината.
Мені тыңда!
Уф...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кеттік (Шираторизава қолдау көрсету тобы) Кеттік
Карасуно орта мектебі! (Shiratorizawa Cheer Team) Карасуно орта мектебі!
Танысқаныма қуаныштымын! (Shiratorizawa Cheer Team) Танысқаныма қуаныштымын...
О
Егер сіз осылай қозғалсаңыз...
Мен оны қабылдауға және блоктауға шебер болуы керек деп ойладым.
Бойыңыз бойынша жарыса алмасаңыз, техникаңыз да нашар болса, не істей аласыз?
Гах!
«Балалық, балалық және жетілмеген».
Жарайсың ба? (Хината) Жарайды.
Агага... аа...
Шираторизава!
Ширатори…
Отырыңыз, демалыңыз!
Финалдың атмосферасы мен Шираторизавадағы зеңбіректерге үйреніп қалған шығарсыз.
Істеп жатқан ісіңізде негізінен ештеңе жоқ.
Жоғалмаңыз
Жеңіске жету жолы - шабуылда да, қорғаныста да сандық артықшылық жасау.
Ұмытпаңыз
Дегенмен, менің ойымша, бұл жақсы жоспар.
Түсіндім, Хината.
Ушивака жиындар арасында бірдеңе айтты ма?
А, жақсы
Құлақ жігіттің өмір сүруге құқығы жоқ.
Меніңше...
Шынымен, паранойя? Кіріңізші, өтінемін?
Семантикалық тұрғыдан алғанда, иә.
Хината бұлай айтса не істер екен деп ойлаймын.
Күлесің бе?
Жоқ, себебі-
Осыны айтып ренжіп қалатын адам болсаң, қазір келме.
Арасында! Жақсы нүкте!
Кешіріңіз, қысқа болды
Охира мырза!
О, сұмдық
Мен қызғаншақпын
Мен қызғанамын, бірақ...
Жоқ! Бұл блок болса да ...
Дәл ұшқынның ұшып кетуі сияқты
Жүгіру жолы.
Жасанды қанаттар
Хмф!
Ах...
Ой, мен оны тоқтаттым!
Мен қызғанамын...
Бойына қарап жарыспа
Мен олай айтқан жоқпын!
Не, сондасың ба?
Ах
Бармаймын дедіңіз, себебі кім жеңсе де ренжіп қаласыз.
Кім жеңсе де, оның жеңілген жағын көре аласыз.
Сен бөтен жігітсің.
Мен жалқау болғым келмейді.
Сонда да 10 санының импульсі бірдей.
Бұл, әрине, құбыжық.
Бірақ сол құбыжықпен кездескендерге келсек...
Бұл мен жинаған нәрсе емес.
Секірудің төбесі Секірудің төбесі Секірудің шыңы...
Жоғары!
Алдыңғы Алдыңғы! (Савамура) Хмф!
Солға!
Тей!
Onech!
Мүмкіндік добы!
Вакатоши-кун!
Хината кел
Э-э… Зеницу-сан
Қолдау!
Тей!
Бір рет түрту!
Жарайсыңдар!
Бұл екінші жағы ма?
Ә? Бөлме…
《Жоқ, жасама!》
Танака: Керемет қолдау!
5 7 5!
Карасуно үзіліс!
Менің шынтағым жалпы төмен түсіп жатыр!
Жарып өте алсаң да, жарып өте алмайсың!
Оның үлкен фигурасы бар, сондықтан оны осылай істеу керек ...
Динамикалық? (Ваши Такуми) Иә!
Хмм, Карасуноның қорғанысы матч барысында дамиды.
Гарнирленген пышақ болса да.
Бірақ...
Тесіксіз қорғаныс болмайды.
(дыбыстық дыбыс)
Жеке физикалық қабілеттілік биіктігі мен күші
Егер бұл күштің жалғыз дәлелі болса, ойын оңайырақ болар еді.
Бірақ-
Ол болмағандықтан, ол терең, ал ол болмағандықтан ол қызықты.
Бұл жолы мен сізге мүмкіндік беремін!
Бұрынғы желіге қосылу!
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
Кеттік
Сено…
Ә? Бөлме…
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мақсатты бос орын
Сонда да, Кагеяма, мен оны алдым деп ойладым.
Бұл шабуылды 10 санының ақылсыз қозғалысымен орнатыңыз.
Матчтың басынан бастап оны әдеттегідей сақтаңыз.
Ойын барысында допты басқаларға қарағанда көбірек ұстаңыз
Бәлкім, сол жерде ең бірінші шегі жеткен шығар.
Келіңіздер!
Қарғыс атқыр...
Сен қатты мазалап жатырсың.
(Iris) Ол жұмысы барын айтып, бүгін таңертең кетті.
(құлаған дыбыс)
Нишитани!
Тей!
Боқ жын қызмет етеді
Тынш!
Алдын алды! (Айхара) Ия!
Шуга жақсырақ!
Шион Мэй!
Керемет қабыл алыңыздар!
Әдемі пішін...
Бұл тәртіпсіз!
На
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Не! (Тендо) Цк
《Жоқ, жасама!》
Бар, жүр, Карасуно! Итер, Карасуно!
Келіңіздер!
Тамаша!
Бұрын! (Ямагата) Хмф!
Мүмкіндік добы!
Қысқа!
Дене оңға қарай ағып жатыр...
Сол қол
《Жоқ, жасама!》
Маған бірдеңе болды...
Жақсы мұқаба…
Әдемі жүзді киіңіз
Оның орнына, Кагеяма.
Әй?
Мен тағы бір жиын жасай аламын!
О
♪ Шира Тори Зава Шира Тори Зава
♪ Бар, жүр, Карасуно, итер, итер, Карасуно
Қорытынды жиын
Мен Сугаварадан бастайын деп ойлаймын.
Иә!
Өтінемін, Сугавара!
Жарайды, қобалжатын ештеңе жоқ.
Сугавара мырза, бар күшіңізді салыңыз.
Бір шымшып кірген кездерім болды.
Шуга-сан
Маған қатты лақтырыңыз.
Бір мүйізбен осындай күш.
Денем жылы, бірақ қолым суық.
Ах...
Ах
Иә?
Ha
Ке... неке күту керек!
Жарайды, мен Сугавараға үйленемін деген ойым жоқ.
Сіз мұны түсінбейсіз.
Кагеяма: Мен шаршадым.
Бұл оны аздап тынығуға мүмкіндік беріп, содан кейін оны маңызды жерлерде қайта қолдану сияқты ма?
Оған дейін мен оған дейін күтуім керек.
Савайака, саған жүк тым ауыр емес пе?
Өтінемін, инженерия.
Келесі Эйс!
Иә!
Мен оны бір бөлікпен кесемін!
О!
Кешіріңіз!
Асахи!
Хмф!
Жақсы! (Уё) Шаа!
5-ші жиын 15 ұпаймен шектелген.
​​Солай ма?
Аа, бұл өте тез өтеді.
Асахи Ниссер!
Жарайсыңдар!
Нишиноя!
Иә?
Тегін орнатудан -
Либеродан басқа барлығы синхронды!
Уау
Tsk
Хмф!
Уф...
Олар жай ғана кішігірім адамдар.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Барлығы...
Тіпті бір блок ізбасары да жоқ.
(дыбыстық дыбыс)
Карасуно, маған онша қатты шабуыл жасама.
Ах, либеро оны көтереді.
Одан басқа, мен барлығының шабуыл жасағанын бірінші рет көріп тұрмын.
Маған қазіргісі таң қалды, бірақ 10 саны ұнамайды.
10 санын ұнатпайтындықтан емес пе?
Сіз түсінбейтін нәрселер қорқынышты.
Қорқынышты емес
Жоқ, жоқ, білесің бе, мен «бірдеңе дұрыс емес» деп ойлап отырмын.
Кем дегенде «бірдеңе дұрыс емес»
Бұл сен үшін жаңа сенсация емес пе, Вакатоши?
Мен Карасуноның бірінші курс дуэті туралы қауесетті естігенде...
Мен күттім
Мен осы уақытқа дейін не кездестірдім -
Менің ойымша, олар кішірек, жақсырақ ойыншылар сияқты.
Бірақ жоқ
Бірақ...
Мен көремін.
Маған бірдеңе ұнамайды
《Жоқ, жасама!》
Ушидзима мырза, жақсырақ!
Вакатоши, өтінемін, маған күшті нәрсе беріңіз!
Хмф!
Уф...
Ах, а...
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
《Жоқ, жасама!》
Ах...
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Бұл ұят болды.
Цукишима негізінен ешқашан жем болмайды.
Цукисима лақтырылған жерге міндетті түрде келеді.
Сіздің алдыңызда әрқашан қабырға болуы қаншалықты жағымсыз?
Егер сіз мұны 5 жиынтықта жасай алсаңыз...
Ең сезімтал адам да қатты күйзеліске ұшырайды.
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Гррр…
Жақсы қоңырау...су?
шықты ма?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Жаса... Бұл Дон Май.
Қате? бақытты
Иә?
А, қосымша шақыру?
Не?
Брок оған сәл тиіп тұрды.
Шираторизаваның ұпайы.
Ә… Мен келдім бе…
Бірақ бұл жақсы тренд Switch Switch!
Әй?
Мм... (Уё) А?
Оның қолдары біртүрлі.
Бір мүйізбен осындай күш.
Әй?
Не?
Ах
Мен Ушиваканың тырнақтарына қол тигізгенде сынып қалды.
Мен жай ғана...
Нарита!
Иә!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Әңгіменің соңында сол көзілдіріктің жоғалуы тым азапты.
Өзіңізге біраз уақыт сатып алыңыз!
Маған бәрібір! Ха!
Сіз қайтып келгенше, сіз бүкіл елге барасыз!
Қарғыс атқыр...
Өрт сөндірушілер
Бауырым, сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен білдім...
Ол інісінің батырлық келбетін көруге келген болуы керек.
Бұл негізінен пайдасыз.
Ал, 5 жиын шаршатады, сондықтан үзіліс жасаған дұрыс.
Қол ауырады, бірақ...
Қарғыс атқыр...
Менің достарым мен оларды жалғыз қалдырсам да жеңеді!
Тек сонша сену керек.
Қарсымын!
Қайтып келсем, жеңіліп қалдым.
...Бұл сөзсіз олай емес.
Цукишиманың осылай көріне бастағанына сене алар емеспін.
Бұл жерде жігеріңді көрсетудің орнына, қашан көрсетесің?
Осы жерде көрсетпей, қайсарлығыңды қашан көрсетесің?
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Келіңіздер!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
《Жоқ, жасама!》
Кешіріңіз (Гошики) Дон Май.
Ха, ақыры бұзылды.
Ушивака ағымдағы қызмет көрсету кезегінде қанша рет қатарынан ұпай алды?
5? (Такинуэ) 6 ұпай.
Үштен артық?
Бірақ бұл жерде Хината ойнайды.
Тағы бірдеңе жасаңыз!
Нарита мырза, жақсырақ!
Ниссер!
Кеттік!
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Кешіріңіз!
Тендо!
Хоо!
Ах
Асахи мырза!
Уф!
Уф...
Бұл Кагеяма емес, секірме.
Кез келген адаммен жылдам қарқын
1 блок!
《Жоқ, жасама!》
Хината Мен жақсысың ба?
Uss
Мен оны бейтаныс жерде алдым.
Қолым уақытында дайын емес...
«Бұл бет-бейне қабылдау!» Мен ойладым...
Менің мұрныма тигенін қаламаймын.
А, сонда сіз оны көре алдыңыз және ол ауыстырылды ма?
Мұрыннан қан кетсе, орындықта отырасың.
Жеңіске жететінімізге күмәнім жоқ.
Бірақ енді бірінші рет түсінікті...
Мен сені басып алғым келеді
Ха…
Иә?
Жарайды, жарайды, берілме.
А, эй, солай.
Кагеяма тұр!
Мен қайтамын
Жарайды, жарайды! Вакатоши жақсы!
Бес түс
Бұл менің төзімділігім жақсарғандықтан, және
Кешіріңіз, ұзақ болды!
Шуга!
Барлық синхрондалған шабуылдар!
Қарғыс атқыр...
Тея!
《Жоқ, жасама!》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ей!
Міне келді!
Батейама-кун ақыры қайта тірілді ме?
Бастың артқы жағын бақылаңыз
Иә
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Уф!
Оны тірілткен бойда ұсыныңыз!
Бұл кездейсоқ доп. Сақ болыңыз!
Аура... (Кагеяма) Жарайды!
Бірінші түрту орнатылды!
Қарғыс атсын...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф!
Хмф!
Вакатоши!
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Ах
Интернеттен өте алыс!
Қарғыс атқыр...
Бұл...
《Жоқ, жасама!》
Қарғыс атқыр...
Хмм...
Сабырлы немесе дәлірек шоғырланған.
Бұл қазіргі соғыс жағдайы туралы емес, бәлкім...
Қайтып келгенде не істеймін деген ой
《Жоқ, жасама!》
Сен мені бұрышқа түсірдің, Карасуно.
Оның үстіне Мегане-кун да мұнда жоқ.
Мен бұл сәйкестік нүктесін қалай жеңуге болады...
Тағы бір нүкте! Тағы бір нүкте!
Тағы бір нүкте! Тағы бір нүкте...
Хамф!
Уф...
Керемет қабыл алыңыздар!
Синхрондалған шабуыл!
《Жоқ, жасама!》
Жігітті алғаннан кейін бірден ұруға батылы бар ма?
Шеш, шеш, Карасуно!
Өрт, күй, Карасуно! Шеш, шеш, Карасуно!
Өрт, күй, Карасуно!
Бар, жүр, Карасуно!
Шеш, шеш, Карасуно!
Өрт, күй, Карасуно! Шеш, шеш, Карасуно!
Карасуно! Өрт, күйдір...
♪ Ормандағы Мияко
♪ Тікелей төменде ұстаңыз
♪ Басыңды көтерсең, ерлік боларсың.
♪ Сендай сарайы
Карасуно!
♪ Біздің мектеп
Өрт, күй, Карасуно! Шешіңіз, шешіңіз ...
(дыбыстық дыбыс)
♪ О, керемет
♪ О, даңқты
♪ Шираторизава академиясы
♪ О, керемет
Қысқа!
♪ О, даңқты
♪ О, керемет
Уф
Торды көздеудің мәні бар.
♪ Шираторизава академиясы
Бес түс! (Бес түс) Иә
Уф!
Уф
Қосылды! Біз қосылдық!
Кагеяма соңғы!
Бұл сіздің мүмкіндігіңіз! Тағы бір соққы!
Қондырушы қабылдасын
Ушидзима мырза!
Асықпаңыз
Уақытты өткізіп алсаңыз, бітті
Тодороки мен Бакуго!
Ішек
Уф
Ах
О, айналайын!
Тәтті, бірақ мен оны қайтару үшін біраз уақыттан бері қолдан келгеннің бәрін жасап жатырмын.
Ол әлі құлаған жоқ!
Оны алыңыз! (Ямагучи) Тоқта!
Бұл бір нүкте!
Міндетті түрде қабылдаңыз!
Шулы, мынау күштірек!
《Жоқ, жасама!》
♪ Ормандағы Мияко
♪ Тікелей төменде ұстаңыз
♪ Басыңды көтерсең, ерлік боларсың.
♪ Сендай сарайы
♪ Біздің мектеп
♪ О, керемет
Жоқ, барлығының атмосферасы ауыр.
♪ Шираторизава академиясы
Бірақ күту уақыты аяқталды...
Төмен қара...
төмен қара...
♪ Ах...
Сәлем!
алқап –
Бұл әрқашан биіктен көрінетін спорт түрі!
Хехе
Хехехе
Ха ха ха ха
Ха ха ха ха...
Джинка-чан!
Иә?
Ах
Цукки!
Ах...
Өрт сөндірушілер жақсы ма?
Маған ауыр тиген кішкентай саусағым болды.
Олар оны сақина саусағына бекітіп, ойынды жалғастыратын сияқты.
Бірақ мүмкін-
Ауыратыны – ештеңе басылған жоқ.
Ах!
Оқыңыз
Бұл енді жұмыс істемейтін сияқты.
(дыбыстық дыбыс)
Өтінемін, Цукишима.
Цукишима!
Батырдың түрі осы емес пе, бейбақ!
Мм... бұл 3 блок болған кезде.
Тынышталыңыз.
Бұлай болмайды деп ойлаймын, бірақ екіленудің қажеті жоқ.
Олай ойламасаңыз, айтпаңыз.
Эй
Иә
Ширафу Сіздің уәдеңіз есімде.
Иә?
Сіз мені кез келген жағдайда аяусыз пайдалана аласыз ба?
Иә
Әй!
Ал Хинацуру…
Оши Оши!
Оны маған беріңіз!
Ha
Тағы кездескенше!
Бар, Вакатоши-кун!
Ах! (Шимизу) Оң қол!
Бұл ақымақтық емес пе?
Бұл Хината емес.
Мен соңына дейін күрескім келеді
Бір рет түрту!
Хмф!
Дей! (Тохо) Нишитани жақсы!
Мүмкіндік добы!
Ушидзима мырза!
Жарықтан уақыт айырмашылығы
Оны бос қалдырыңыз!
Нишитани мырзаның көзқарасы
Сәлем! (Нишитани) Иә!
Керемет қабыл алыңыздар!
Асахи мырза!
Инженерлік!
Гррр…
Өте жақсы өтінемін!
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Мен ұрамын
3 қатарынан Ушивака!
Хмф!
Ақ белбеу!
Цукишима кең!
Блеф!
Уф
Уау! (Сугавара) Бірақ...
Үзіліс!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Карасуно шын мәнінде барлық қоректік.
Мен көзілдірікті бірінші рет көріп тұрмын.
Жай алдау
Біз өте сәтті жасалған шабуылды оңай лақтырып тастай алмаймыз.
Шираторизава жеке күш-қуатты меңгереді және өз стилін ешқашан бұзбайды.
Бірақ Карасуноның ұстанатын стилі жоқ шығар.
Ескі және берік Шираторизава
Жаңа және шектен шыққан Карасуно
Кім жеңсе де тітіркендіреді, сондықтан екеуміз жеңілейік.
Сен бөтен жігітсің.
Әр адамның аяғы өз шегінде.
Көріп отырғаныңыздай, Ушиваканың хиттері көп, сондықтан бұл табиғи нәрсе.
Карасуноның шабуыл шебі
Спайк соққыларының саны немесе жүгіру кезіндегі жүгірулердің саны көп.
Бұл бос қадам сияқты көрінуі мүмкін, бірақ...
Міне, Карасуноның шабуылы...
Бұл Шираторизава блогынан құтылуымыздың ең үлкен себебі.
Ең үздік Танака, Томине және Савамура өз шегінен асып кетулері керек еді.
Өрт, күй, Карасуно...
Егер волейбол жеке жарыс болса, біз Шираторизаваны жеңе алмаймыз.
Олардың денелері кішкентай және жеке шабуыл күші төмен.
Бірақ сотта алты адам бар.
Біз жеңіске жеткен жоқпыз, өйткені ғажайып орын алады.
Тұжырымдама соңына дейін өзгеріссіз қалады!
Ұрысты басқарыңыз!
О!
Шион мырза! (Охира) Аййо!
Гррр…
Дей!
Тынш!
Оған жоғары баға қояды!
Мені кешірші, Хината.
Карасуно тек ерік-жігерімен қозғалатын сияқты.
Вакатоши де авангардқа көшіп, оған шығуға мүмкіндік берді.
Міне, басталды!
Ах...
Мен білемін
Мен сонда құлайтынымды білсем де...
Менің аяғым қозғалмайды!
Уф
Нишитани…
Уау
Нишитани!
Ei
Уау!
《Жоқ, жасама!》
Я...
Рахмет сізге Нишитани!
«Мен Карасуноға тиесілімін»!
Бірақ менің де қолымнан келмейтін нәрселер бар.
Сондықтан бұл мүмкін емес екенін білсем де айтып отырмын.
Жамбастарым жыртылып кетсе де, ауада төбелесемін.
Кеттік! (Хината) Иә!
Хаято!
Енгізілді
Хината позициясының өзгеруі (Хината) Ух...
Уақыт айырмашылығының шабуылдары көзілдіріктерде жұмыс істемейді.
Олай болса, орталықты жылдамдықпен жарып өтуге болады.
Орталықты осында жасаңыз!
Тамаша эйс - бұл тамаша алдау!
Тайчиге барыңыз!
Не айтып тұрсың, ессіз?
Міне, балақай.
Тыңда, балақай!
Қорғасын блогы
Шыдамдылық пен табандылық үшін блок болумен қатар...
Соңғы күлетін блок
Бір рет түрту!
Шабуыл
басқа...
Параметрлер
Жоқ!
Минус темп...
Артқы шабуыл!
Жүр!
Тайчиге секіріңіз!
Тей!
Ах...
Ах
Ақ мата!
Иә!
Тікелей!
Сено…
Хмф!
Гррр…
Кагеяма Соңғы!
Хината Жақсысың ба?
Ай
Бұл бар!
Жарайсыңдар!
Хехе, ойлануға орын жоқ.
Ушидзима мырза!
Тоқта!
Иә? Бүгін бірінші рет -
3 бөліктен тұратын блокта -
Түзуді қатайту үшін келді!
Қарғыс атқыр...
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
(Бакуго) Сол жексұрын данышпан... Маған түк те керек емес!
Тепе-теңдікті жоғалтып алсам да...
Дәл осының алдында кесіп өтуге өзгертілді
(Цукисима мен Хинатаның ыңырануы)
Боқтық...
Керемет...
Иә?
Даа!
Гргх... Асахи!
Соңғы!
Kugggg…
Хмм...
Хмф!
Мүмкіндік добы!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
№ 10 Келе жатыр!
Ах
No 10 Секірмей ме?
Ha
Қарғыс атсын...
(Қарғаның айқайы)
Тория!
Уф...
Волейбол – биіктіктегі доп ойыны
Үлкен адамдар күштірек екені анық.
Фигураларды меңгеру де күш
Күресудің жаңа тәсілдерін табу да күш
Сондықтан қазір әртүрлі шабуылдар мен қорғаныс түрлері жасалуда.
«Күш» шын мәнінде алуан түрлі.
Бұрынғы жаттықтырушы Элли Селингер бірде былай деді:
«Неге мен болашақта ешқандай даму немесе өзгеріс болмайды деп сенемін?»
«Жоқ»
(доптың құлаған дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Бұл менің інім!
Бұл көзілдірік!
Иә...
Мен мұны шынымен жасадым
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Уау! (Кадеяма/Хината) Уау...
Цукки!
Қош бол жұмағым
Әй, сапқа тұр!
Тұра алмаймын...
Қарашы, Шойо (Хината) Ах, эй, а...
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, барыңды істе
Сізге көп рахмет!
Кагеяма, сен жақсы жұмыс істейсің.
Оны Ива Чан да байқады ма?
Меганекун қайтып келіп, қандай да бір блок нұсқау берген шығар.
Мүмкін, Ушивакаға қарсы "Түзіңді қатайт" деген сияқты нәрсе бар ма?
Тобио қызмет еткеннен кейін...
Мен айқышта тұрған Чиби Чанмен бірден орын ауыстырдым.
Себебі Нишитани-кун ол жерде болмады.
Сондай-ақ, соңғы минутта жағымсыз қайтару.
Шәкіртіңіз күткендей.
Ол шәкірт емес!
Ха, әзірше солай.
Мен оны әдеттегіден басқа нәрсе істеуге келген Чиби-чанмен тамаша үйлестірдім.
Бұл өте жиіркенішті көрінеді
Бұл жақсы жұмыстың алғышарты...
Бұл бір жылға арналған көзілдірік.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Чиби-чан - лақтырғың келетін спикер.
Тобионы итеріп жатыр.
Сізге көп рахмет!
(Шапалақтау)
Кенджиро, жақсысың ба?
Иә
Мен біраз абдырап қалдым...
Сіз жеңілемін деп ойламайсыз, солай ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Мұнда ешкім жеңілеміз деп ойламайды.
Қайтып келгеннен кейін кездесу
Марапаттау рәсімінен кейін автобусқа отырыңыз.
Иә (Шираторизава мүшелері) Біз
...және кейінірек 100 қызмет етіңіз
Ха (Гошики) Иә.
(шу)
Қолдауыңызға рахмет!
Сізге көп рахмет!
Жарайсың! (Шимада) Балалар сендер кереметсіңдер!
Мен сені сүйемін, Рю!
Уф...
Савамура, Сугавара және Томине жеңістерімен құттықтаймыз!
Ах...
Ha
Аа…
Ушидзима-сан, бұл өте керемет болды.
Бетоннан Шойо Хината Тобио Кагеяма
Келесі жолы жеңіліс
Мен сенімен бір кезеңге міндетті түрде барамын!
Мен сені Ойкава-саннан артық деп міндетті түрде айтамын!
♪~
~♪
Міне, осының бәрі тапсыру үшін.
Тағы бір нәрсе бар...
Ал сосын!
А-а-а
Каваниши
(Жолаушы) Соңғы сегіздік пе? Сен керемет көріндің.
Тендодан кейін...
Вакатоши-кун, сен өлгенде солай айтасың.
Сіз блоктың кілтісіз. Сіз сенімдірек болуыңыз керек.
Сонымен қатар қызметіңізді күшейтіңіз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Ақ мата (Ақ мата) Иә!
Болашақ команданы құрастыру өз еркіңізде.
Бізде әлсіз спикерлер жоқ, сондықтан оларды барынша пайдаланыңыз.
Иә
Умеда (Умеда) Иә!
Пішініңізді тұрақты ұстаңыз, жай ғана жаттығулар жасамаңыз.
Иә!
Юнохама (Юнохама) Иә!
Блокқа жылдамырақ жауап беру
Иә!
Сіз бәріне айтуды жоспарлап отырсыз ба?
Шындығында, 2-сыныпты үш тәжірибеші мен бір 1-сыныпты тәжірибеші қызмет барысында қаза тапты.
Айтайын дегенім, сіз мұқият қарадыңыз.
Иә!
Iida (Iida) Иә!
Психикалық блокты қабылдау
Қиындықтардың шегі жоқ
Мен Эйс болдым деп үлкен мәлімдеме жасадым ...
Бес түс
Иә
Кимоноым шаңмен кірленді.
Иә!
Сізге көп рахмет!
Қара, қара, қара, мен жыламаймын.
Сіз бұлай команданы басқара алмайсыз.
Жарайды, 100-ге қызмет етіңіз.
Ех! Өйткені, біз де солай істеп жатырмыз ба?
Менің ойымша, екеуі де жақсы.
Я...
Мен бұл серуендеу емес екеніне қуаныштымын.
(доптың секіру дыбысы)
Токионың өкілі қазірден бастап шешіледі, солай ма?
О
Токио бірінші іріктеу турында 4 мектепке дейін қысқарды.
Ұлттық құраманың шешуші матчы қараша айында өтті деп ойлаймын.
Хмм...
Некоманы жеңіңіз!
Сәлем, Кагеяма?
Некома өкілдік жақта қалса
Ах...
Ол келеді деп шешілді.
Енді ешқашан ойналмайтын матчты ойнайық.
Көктем орта мектебінде!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Міне, басталды!
Көктем!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory